គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែមានប្រភេទ
នៃលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី១២=
មិនអាក្រក់ទេ។
តើនេះចាត់ទុកថាល្អទេ?
វាមិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំឡើងកំដៅមុន។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នក​មិន​តែង​តែ​លេង recurve ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញធ្នូផ្សំ?
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូមួយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ហើយ​ការ​គិត​គូ​ធ្នូ
​ក៏​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ដែរ។
តើអ្នកមិនតែងតែប្រើធ្នូផ្សំទេ?
បង្រៀនខ្ញុំពេលអ្នកមានពេល។
ប្រាកដ។
សាកល្បងវាជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
បងស្រី។
តើខ្ញុំទាញធ្នូនេះដោយរបៀបណា?
ដាក់ព្រួញ
រវាងសញ្ញាពណ៌លឿងទាំងពីរនេះ។
បែបនេះ?
កុំ​ចង្អុល​បន្ទះ​ខ្មៅ​ឡើង​លើ។
ចង្អុលទៅខាងក្រៅ។
ខ្មៅ...
ត្រូវហើយ។
បែបនេះ?
ទាញបែបនេះ?
នៅទីនេះ។
នេះជា...
ស្មារបស់អ្នកត្រូវការសម្រាកចុះក្រោម។
ហើយអ្នកត្រូវរៀនប្រើ
សាច់ដុំខ្នងរបស់អ្នក។
ប្រើកម្លាំងនៅទីនេះ។
សាច់ដុំខ្នង។
បាទ។
មើលម្តងទៀត។
បន្ទាប់មក ចង្អុលមេដៃទៅកាន់គោលដៅ។
មេដៃនៅគោលដៅ។
ត្រូវហើយ។
បែបនេះ?
ដៃរបស់អ្នកគួរតែរាបស្មើនៅទីនេះ។
នៅក្នុងបន្ទាត់ត្រង់មួយ។
ល្អ
ក្បាលរបស់អ្នក ...
ក្បាល...
បាទ ក្បាលរបស់អ្នក។ កុំផ្អៀងក្បាលរបស់អ្នក។
រក្សាវាឱ្យត្រង់។
កុំផ្អៀង។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងមួយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហាត់នៅទីនោះ។
លើកទីមួយរបស់អ្នក?
ជំនាញល្អណាស់។
ល្អណាស់។
លោក Lu អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
តើនេះពិតជាលើកទីមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
មិនអាក្រក់ពេកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក។
អាចធ្វើជាម្ចាស់វាក្នុងមួយថ្ងៃ។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីក្នុងការកំណត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកធ្នូមកជូនអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចរក្សាទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំរស់នៅទល់មុខអ្នក។
ចង់អោយខ្ញុំបើកឡានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាសួនឧស្សាហកម្មនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
ថែរក្សា។
តើអ្នកនៅតែលេងទេ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ យើងនឹងហៅវាមួយថ្ងៃ។
តោះញ៉ាំអីជុំគ្នា
ពេលយើងទាំងពីរមានពេល។
ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកវាគឺជាថ្ងៃនេះ។
Jin ម្នាក់នេះ។
ការបាញ់នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មួយ​នេះ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
Jin យើងពិតជាជំពាក់អ្នកថ្ងៃនេះ។
អតិថិជននេះ។
ចង់ផ្លាស់ប្តូរតម្រូវការឥឡូវនេះ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
យើងពិតជាមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បានទេ។
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយបំផុត,
វានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាហើយ។
អ្នកបាននៅលើគេហទំព័រ
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
Jin អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយនេះ អ្នក
ពិតជាបានចំណេញ។
អរគុណ Jin ។ យើង​នឹង​ទៅ។
- លាហើយ ។
លាហើយ.
សូមអរគុណ។
Tong, Chen Wei
មកជួយយករបស់ទាំងនេះ។
រហ័ស។
មកដល់។
- មួយនេះ។
- មិនអីទេ។
ភេសជ្ជៈ Osmanthus នេះ។
គឺជាហត្ថលេខារបស់ពួកគេ។
បងស្រីរបស់អ្នកចូលចិត្តវា។
សាកល្បង។
វាជារសជាតិរបស់នាង។
នាងចូលចិត្ត
ផ្អែមនិងជូរ។
ម្ចាស់នៅទីនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលគេណែនាំមុខម្ហូបថ្មីៗ
ខ្ញុំហៅ Cen Jin
មកសាកល្បងជាមួយខ្ញុំ។
បងស្រីរបស់អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ។
ហើយនាងស្គាល់អាហារឆ្ងាញ់។
សូមរីករាយ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ម្ហូប​ហត្ថលេខា​របស់​ពួក​គេ គឺ
​សាច់​ពង​ទា។
សាកល្បង។
វាល្អណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត eggplant ។
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកនោះ។
បរិភោគ eggplant ពីចានរបស់នាង។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលយើងមក
យើងបញ្ជាម្ហូបនេះ។
បងស្រីរបស់អ្នកចូលចិត្តវាណាស់។
អ្នកដឹងទេ
រសជាតិរបស់មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
និយាយតាមទ្រឹស្តី
កោសិកានៃរាងកាយមនុស្ស
បន្តជាថ្មីរៀងរាល់ប្រាំមួយ
ទៅប្រាំពីរឆ្នាំម្តង។
ដូច្នេះរសជាតិក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
កាន់តែពិសេសជាមួយនឹងចំណូលចិត្ត។
មែនទេ?
វិធីនេះ។
សុំទោស!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុង?
យើង​បច្ចុប្បន្ន
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យដោយខ្លួនឯង។
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការត្រួតពិនិត្យប្រព័ន្ធភ្លើង)
សេចក្តីជូនដំណឹង
ត្រូវបានបង្ហោះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
សម្រាប់តែការងារជាបណ្តោះអាសន្ន។
មួយ...
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅខាងក្នុង។
តើខ្ញុំអាចទៅយកពួកគេវិញបានទេ?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ការត្រួតពិនិត្យរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក យល់ព្រម?
មិនអីទេ អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកប្រហែលជាមិនជិះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានៅសល់ស្បែកជើងមួយ?
ពេលខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ
សំឡេងរោទិ៍ភ្លើងបានរលត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​រត់ ហើយ​ស្បែកជើង​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​បាន​រលត់។
តើអ្នកណាដឹងថាវាជាការជូនដំណឹងមិនពិត?
ពួកគេ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​ភ្លើង។
អ្នកបានបាត់ស្បែកជើងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែមិនមែនកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់។
នេះ​ជា​សភាវគតិ​អាជីព​របស់​យើង
​ក្នុង​នាម​ជា​គណបក្ស B។
មក។ បន្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅខាងក្នុង។
វាត្រូវចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីយកវាតាមរយៈអ្នកលក់បន្ត។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំនឹងខូចចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ពួកគេ។
ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
រង់ចាំជាមួយអ្នក។
ដាក់ជើងរបស់អ្នកឡើង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រញាប់។
♪ មេអំបៅហើរស្លាប♪
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
♪ទម្លុះដូង
ដែលធ្លាប់ចងវា♪
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានបង្កើតហ្គេមខ្នាតតូច។
វាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ការសម្លាប់ពេលវេលា។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ឱ្យ​អ្នក​?
ប្រាកដ។
♪មិនដែលដកថយ♪
មិនអីទេ ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
បាទ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាហ្គេមប្រណាំង។
ចុចគ្រាប់ចុចនេះ។
មួយនេះ។
ត្រូវហើយក្នុងទិសដៅនេះ។
♪ ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ធ្ងន់ ♪
♪ដើរកាត់សួនកម្សាន្ត
នៃជីវិត♪
♪កាន់ដៃខ្ញុំឱ្យតឹងកុំឱ្យវង្វេង♪
បានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកអាចចូលទៅបាន។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
កុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
វាស្ថិតនៅចន្លោះជាន់ទី 2 និងទី 3 ។
នៅក្នុងគម្លាតរវាងជណ្តើរ
និងបង្អួច។
មើលជុំវិញទីនោះ។
នេះជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
មិនអីទេ។
ជាន់ទី២ និងទី៣...
♪​បាន​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច♪
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ម្នាក់នេះមែនទេ?
បាទ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ។
♪បើស្នេហាគ្មានថ្ងៃកំណត់♪
♪ មិនថាឆ្ងាយយ៉ាងណា ♪
តោះទៅ។
♪ អរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួន ♪
♪បំភ្លឺភាពងងឹតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាគ្មានថ្ងៃកំណត់♪
វាស្ងាត់ណាស់នៅម៉ោងនេះ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
កុំដេកយឺត។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ...
រាត្រីសួស្តី។
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថាសោរបស់ខ្ញុំខូច។
តើពួកគេមានលេខសេវាកម្មទេ?
ពិនិត្យជាមួយពួកគេ។
ជំរាបសួរ។
សោឌីជីថលរបស់ខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាមិនបើក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​អាច​ជួសជុល​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាច...
ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
សម្រាប់មួយយប់?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
មួយប្រាំមួយសូន្យប្រាំបួនសូន្យបី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពាក្យសម្ងាត់ទ្វារ
គឺមួយប្រាំមួយសូន្យប្រាំបួនសូន្យបី។
វាជាកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំទេ?
សុំទោស
នេះ​ជា​ទំហំ​ខោ​អាវ​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
សង្ឃឹមថាវាមិនអីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​អ្នក​និយាយ​ខោ​អាវ
វា​នឹង​ជា​ខោ​អាវ​របស់​បុរស​ផ្សេង​ទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អំពី​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនេះទេ។
តើ​ខោ​អាវ​បុរស​មក​ពី​ណា?
ផ្លាស់ប្តូរកម្រាលពូកហើយគ្របខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានខ្នើយ
នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយ។
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យ និងខ្យល់ ទទួលបានគន្លឹះ♪
♪​វា​ដាស់​ចិត្ត​ខ្ញុំ
គំនិត​ខ្ញុំ​ពេញ​កន្លែង♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលភ្នែកអ្នកទេ♪
♪ខ្លាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់♪
♪ តាំងពីស្គាល់គ្នាដំបូងមក ♪
♪បេះដូងខ្ញុំបាត់បង់ចង្វាក់♪
♪ពេលវេលាបង្កក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺឈរនៅទីនេះ
ហើយសម្លឹងមើលអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ ញ័រ​ណាស់ ♪
♪ ហត់ណាស់ ♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែនៅក្បែរខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់នៅជិតអ្នក ♪
♪ខ្ញុំសុំសំណាងបន្តិច♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ♪
♪មិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំបានហោះហើរជុំវិញពិភពលោក
ពីខាងកើតទៅខាងលិច♪
♪ពីអាកទិកទៅអង់តាក់ទិក♪
♪គ្រាន់តែធ្វើឱ្យញ័រនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ វាសនាពិបាកពន្យល់♪
♪វាមានន័យទាំងអស់♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកជា
មិត្ត♪
♪ហោះហើរឆ្លងកាត់ភ្នំ មហាសមុទ្រ
និងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ♪
♪ ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏
មិនអាចទៅដល់បេះដូងអ្នកបានឡើយ ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិងនិយាយដើម♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវាឬស្តាប់វា♪
♪គ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែជឿ♪
♪ឥទ្ធិពលមេអំបៅ♪
អ្នកដែលមានជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំង
អាចជ្រើសរើសខ្នើយដែលតឹងជាងបន្តិច។
វាអាចកាត់បន្ថយសម្ពាធ
លើឆ្អឹងខ្នងមាត់ស្បូន
និងបំបាត់រោគសញ្ញា។
ប្រសើរជាងគ្រាន់តែប្រើ
ខ្នើយ buckwheat បន្ទាប់មក។
អូទេ
លី វូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់
រឿងរបស់អ្នកដទៃ?
ពួកគេគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
ហើយមានច្រើន។
អ្វីៗនៅខាងក្នុងដែលនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ពិត​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​រាប់​ថា​ជា​ការ​លួច​មើល​ទេ?
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីអ្នកមើល
ដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីត្រូវទុកវាទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាបោះវាចោល?
បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
បន្ទាប់មកចាកចេញពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកពិតជាគ្មានកន្លែងដេកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានគិត
វាចាំបាច់
ក្នុងការនិយាយរឿងទាំងនោះពីមុន។
ប៉ុន្តែរឿងទាំងនេះ,
រួមទាំងលេខកូដទ្វារ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
មិនចាំបាច់លុបពួកវា
តាមគោលបំណងទេ។
ប៉ុន្តែអតីតកាលគឺជាអតីតកាលរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទៅ​មុខ​ហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
កំពុងថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក,
រស់នៅបានល្អ,
និងដំណើរការបានល្អ។
ខ្ញុំដឹង។
ល្អ
(រឿងដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត...)
(មនុស្សដែលជៀសវាងបញ្ហា
ជាមួយភាពស្ងៀមស្ងាត់ ឬអំពើហឹង្សាត្រជាក់។ )
(មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម
និង​ពេញ​ខ្លួន។ )
(Jen Jin)
នៅទីនេះ។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាពូកែក្នុងការបង្វិលប៊ិច។
គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ចីខ្ញុំមួយ។ ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ប៊ិចនេះជារបស់អ្នក។
មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រលូន​ខ្លាំង​ណាស់​។
មានអ្នកផ្សេងទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកជ័រលុប។
ភ្លេច​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​លេង​ទៀត​ទេ។
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
កុំ​នៅ​យឺត​ពេក។
លី វូ...
(ប្រាំបួន, ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ)
(ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ!)
(សួស្តីឆ្នាំថ្មី!)
Li Wu, សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
បងស្រី សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សោក​ស្តាយ​យើង​មិន​បាន​ប៉ះ​ចំ​ពេល​ជាក់លាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
របៀបដែលអ្នកចំណាយពេលថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
នេះជារបៀបដែលនៅសល់
នៃឆ្នាំរបស់អ្នកនឹងទៅ។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
អ្នកទើបតែមកឥឡូវនេះ
ហៅខ្ញុំទៅរាប់ថយក្រោយជាមួយគ្នា?
លើកក្រោយ ដាស់ខ្ញុំឡើង។
មិនអីទេ។
កាំជ្រួចកំពុងចាប់ផ្តើម។
មកមើល។
ថែរក្សា។
លាហើយ.
(Chang Bar)
ចង់ទិញផ្កា?
ផ្កាសម្រាប់លក់។
យាយ។
ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកផ្កា។
លាហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ លាហើយ.
សូមអរគុណ។
លាហើយ.
ឆ្ពោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
លី វូ
តើ​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំមានរូបថតពីអតីតកាល។
បានរកឃើញវា។
មើល។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
រង់ចាំបន្តិច។
មិនអីទេ។
បានផ្ញើ។
បើ​ធៀប​នឹង​កាល​ពី​ពេល​នោះ
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
លី វូ
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
រង់ចាំបន្តិច។
ទៅឈរនៅទីនោះ។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា
ដើម្បីប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំថ្មីនេះ។
ជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
មិនអីទេ មក។
ញញឹម។
បី, ពីរ, មួយ។
ហ៎?
គ្មានអ្វីត្រូវបានបង្ហាញទេ។
វានឹងបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មើលទៅល្អ។
មិនអីទេ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នោះជាចុងបញ្ចប់នៃការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ហា។
ជាបន្តសូមស្វាគមន៍លោក Yan Zhigao ។
[* មាន​ន័យ​ថា​ល្អ​មើល​។]
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំគឺ Yan Zhigao។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
ប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះនេះ។
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ​នេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
(ថ្ងៃច័ន្ទខ្ញុំមិនធ្វើការ)
តើអ្នកណាមិនអាចប្រាប់បាន?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ។
សម្រាកបន្តិច។
វាមិនមែនជាថ្នាក់ទេ។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
មិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
នេះមិនមែនជាបន្ទាត់ខាងមុខទេ។ វាជាស្លាកស្នាម។
គ្រាន់តែសើចជាមួយគ្នា។ កុំគិតច្រើនពេក។
កាលខ្ញុំនៅតូច ម៉ាក់ខ្ញុំងូតទឹក
ហើយខ្ញុំបានដេកលក់។
ចៃដន្យ​បុក​អាង។
ដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំទាំងមូល
សាមសិបឆ្នាំនៃជីវិត,
ខ្ញុំឆ្ងល់ពី
របៀបដែលមនុស្សនៅក្មេង។
មានអ្នកណាចង់ដឹងទេ?
-បាទ!
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំ
ស្វែងយល់ពីវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលលុយសំបុត្ររបស់អ្នកគឺសម្រាប់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីនៅក្មេង?
វិធីល្អបំផុត
គឺដើរលេងជាមួយមនុស្សវ័យក្មេង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ខ្ញុំបានសួរថា
យុវជន​សម័យ​នេះ​លេង​អ្វី?
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលហៅថា "ការសម្លាប់ស្គ្រីប"។
មានអ្នកណាលេងវាទេ?
-បាទ!
ខ្ញុំមិនដែលលេងវាទេ។ មិនយល់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ប៉ែតសិបយន់ក្នុងមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ហើយចូល។
បន្ទាប់ពីចូល
ពួកគេបានចាក់សោពួកយើងប្រាំមួយនាក់នៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ណែនាំយើងទេ។
ប្រាំនាទីក្រោយមក
មានគេមកនិយាយថា
"មានមនុស្សស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក"
ខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​អត់​ដឹង!
"ខ្ញុំចំណាយដើម្បីនៅទីនេះ!"
"មានរឿងអីជាមួយខ្ញុំ?"
គាត់បាននិយាយថា
"ឃាតករគឺនៅក្នុងចំណោមអ្នក" ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា "បន្ទាប់​មក​ហៅ​ប៉ូលិស​មក!"
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​យក​សៀវភៅ​កត់ត្រា​មួយ​ចេញ
ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​អាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់លេងទេ អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
រឿងនេះត្រូវចំណាយពេលយូរ។
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាដោយគ្មានបួន
ឬប្រាំម៉ោងបានទេ។
ថ្ងៃនោះ យើងលេង
រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
នៅជុំវិញម៉ោង Zi ។
ខ្ញុំស្រេកឃ្លាន។
ចំណុចសំខាន់គឺយើងមិនហ៊ានផ្លាស់ទី។
មាន​សាកសព​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?"
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "តោះ​បញ្ជា​ទិញ​យក​ចេញ
ស្រាបៀរ ខ្ទះចៀន និងក្តាមត្រី។
តុអាហារទាំងមូល។
យើងផឹកដូចឆ្កួត
រហូត​ដល់​មាន​បុរស​ម្នាក់​ដាក់​ដៃ
​ជុំវិញ​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​ថា
"បងឈប់មើលទៅ ខ្ញុំសម្លាប់គាត់"
បន្តិចទៀតនេះ រាល់ចម្ងល់ដែល
អ្នកចង់សួរខ្ញុំ
គ្រាន់តែសរសេរពួកវានៅលើក្រដាស។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រៀបចំទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
- បាទ។
លើកដៃឡើងប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួម។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មក។ ហុចប៊ិចនិងក្រដាស។
មិនអីទេ?
អ្នកអាចសួរអ្វីក៏បាន។
បន្ទាប់ពីអ្នកសរសេរចប់
សូមប្រគល់វាទៅបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលមានសំណួរ?
បន្ទាប់ពីអ្នកសរសេរចប់
សូមប្រគល់វាទៅបុគ្គលិករបស់យើង។
សូមអរគុណ។
"ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ញញឹមទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?"
ចង់​ដឹង​ថា
​«​ប្អូន​តូច​»​នេះ​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ​អត់?
តោះរកមើលគាត់។
តើអ្នកណាជាប្អូនប្រុសតូច?
តើនេះជាអ្នកណា? លើកក្បាលរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ វាសាមញ្ញណាស់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនញញឹម។
អញ្ចឹង... ហេតុអ្វី
ថ្ងៃនេះគាត់មិនញញឹម?
ឬគាត់មិនដែលញញឹម?
បន្ទាប់មកដាក់គាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
ពិតជារីករាយ។
ជាចម្បងគ្រាន់តែមិនរួមគ្នាជាមួយអ្នក។
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
រីករាយថ្ងៃកំណើតទីម្ភៃ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាហើយផ្លុំទៀនចេញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា "មិន​ចាំបាច់" នោះ​ទេ?
អ្នកអាចតែប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើខួបកំណើតមួយឆ្នាំម្តង។
វាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកត្រូវធ្វើមួយ។
មក។
តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី?
តើ​យើង​មិន​គួរ​និយាយ​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមិនដែលផ្លុំ
ទៀនខួបកំណើតពីមុនទេ?
តើអ្នកឮវានៅឯណា?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ល្អសម្រាប់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​ការ​ប្រាថ្នា​បែប​ណា?
បំណងប្រាថ្នាខួបកំណើត
គួរតែសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ធ្វើមួយទៀត។
បំណងប្រាថ្នាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
បាទ។
ប្រាថ្នាចង់បានអ្វី។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
លី វូ
តើអ្នកជឿលើវាសនាទេ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
បងស្រី។
សូមអរគុណ។
ម្តងទៀតជាមួយ "អរគុណ"?
ក្រៅពី "អរគុណ" និង "សុំទោស"
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
បន្ទាប់មកនិយាយ។
អ្នកនឹងមិននិយាយនេះឬថា ...
អំណោយថ្ងៃកំណើត។
អ្នកគួរតែចូលចិត្តវា។
តោះកាត់នំ។
មក។
កាត់តែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
ដូចនេះ។
ត្រូវហើយ។
កាត់ពីកណ្តាល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
នៅទីនេះអ្នកដំបូង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រឡាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪